Задание №0 
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргумента целочисленный массив.
Если длина массива меньше некоторого заданного минимума, метод возвращает -1, в качестве кода ошибки, иначе - длину массива.

Задание №1 
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргумента целочисленный массив и некоторое значение. Метод ищет в массиве заданное значение и возвращает его индекс. При этом,
например:
1. если длина массива меньше некоторого заданного минимума, метод возвращает -1, в
качестве кода ошибки.
2. если искомый элемент не найден, метод вернет -2 в качестве кода ошибки.
3. если вместо массива пришел null, метод вернет -3
4. придумайте свои варианты исключительных ситуаций и верните соответствующие коды ошибок.
Напишите метод, в котором реализуйте взаимодействие с пользователем. То есть, этот метод запросит искомое число у пользователя, вызовет первый, обработает возвращенное
значение и покажет читаемый результат пользователю. Например, если вернулся -2, пользователю выведется сообщение: “Искомый элемент не найден”.

Задание №2 
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргумента целочисленный двумерный массив.
Необходимо посчитать и вернуть сумму элементов этого массива.
При этом накладываем на метод 2 ограничения: метод может работать только с квадратными массивами (кол-во строк = кол-ву столбцов), и в каждой ячейке может лежать
только значение 0 или 1.
Если нарушается одно из условий, метод должен бросить RuntimeException с сообщением об ошибке.

Задание №3 
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргумента целочисленный двумерный массив.
Необходимо посчитать и вернуть сумму элементов этого массива.
При этом накладываем на метод 2 ограничения: метод может работать только с квадратными массивами (кол-во строк = кол-ву столбцов), и в каждой ячейке может лежать
только значение 0 или 1.
Если нарушается одно из условий, метод должен вернуть код ошибки.
Программа должна корректно обработать код ошибки и вывести соответствующее сообщение пользователю.
Сравнить такой вариант обработки исключений с предыдущим.

Задание №4 
Реализуйте метод checkArray(Integer[] arr), принимающий в качестве аргумента целочисленный одномерный массив.
Метод должен пройтись по каждому элементу и проверить что он не равен null.
А теперь реализуйте следующую логику:
1. Если в какой-то ячейке встретился null, то необходимо “оповестить” об этом пользователя
2. Если null’ы встретились в нескольких ячейках, то идеально было бы все их “подсветить”

Задание №5.1 
Дан стектрейс ошибки. Проанализируйте, предложите возможное место и причину возникновения ошибки.
Задание №5.2 и 5.3
Дан стектрейс ошибки. Проанализируйте, предложите возможное место и причину возникновения ошибки.
2. стэктрейс по ссылке:
https://docs.google.com/document/d/197XaW263uG8l88tDhW9cIz05tKfKouNBusKOV0K-uS8/edit
3. Дан лог файл ST_example.log
https://github.com/sabinaIsm/test/blob/d2ebf811b85139783b1a0dcbe3714dbb28deee82/ST_example.log

Задание №6
Дан класс
https://github.com/sabinaIsm/test/blob/d2ebf811b85139783b1a0dcbe3714dbb28deee82/RandomExceptionsClass.java
Запустите код, с помощью анализа стектрейса найдите и по возможности исправьте ошибки, добейтесь корректного выполнения программы.

Задание №7 (доп)
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен сумме элементов двух 
входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя.
